Padrao Livelo

Funcionalidade
Deve ser nomeado de forma sucinta e representar o conjunto de cenarios que estao sendo validados
Padrao:
  Funcionalidade : diretorio - validar oque ? onde?
    Como ator
    Quero oque? como? onde?
    Para oque? como? onde?

    Ex: 
      Funcionalidade: Autenticacao - Validar o cadastro de usuarios no ecommerce
        Como usuario do ecommerce
        Quero realizar o cadastro na pagina de registros do ecommerce
        Para finalizar compras e guardar produtos para comprar mais tarde no ecommerce 

Contexto
Padrao: não usar em cenarios complicados 
  * no lugar de Dado, Quando e Entao ( que o usuario esteja, acesse..)
  
    Ex:
      Contexto: que o usuario esteja na pagina de cadastros de novos usuarios 
        * possuir usuario sem cadastro
        * estar na pagina de Autenticacao
        * inserir o email do usuario para o cadastro

Cenario: devem ser nomeados de forma sucinta e representar o conjunto de validacoes que sera representado
Padrao:
  Cenario: validar oque? como? onde?

    Ex: 
      Cenario: Validar o cadastro de novos usuarios pela tela de registro do ecommerce
        Dado possuir um usuario sem cadastro
        Quando finalizar o cadastro de novo usuario
        Entao validar que o usuario foi criado com sucesso

Steps
Devem representar somente oque e realizado pelos Steps
Padrao:
  Dado: oque? como? onde?
  Quando: oque? como? onde?
  Entao: oque? como? onde?

Esquema de Cenario: validar a tentativa de cadastro com informacoes faltando pela tela de registro do ecommerce
Padrao:
  Quando tentar finalizar o cadastro do novo usuario sem a informacoes de "<dados_faltando>"
  Entao validar que o cadastro nao foi realizado

  Exemplos:
  |dados_faltando|
  |senha         |
  |nome          |
  |email         |
  |cep           |
  |cidade        |
  |estado        |






